Возьму посылку из Минска в Варшаву, еду 20.09, есть 2 места в машине
нужно передать документы в Вильнюс, кто едет на этой неделе?
Везу в Берлин 25 сентября, могу взять коробку и лекарства
Ищу попутку Брест-Варшава, нас двое с чемоданом
Есть место в машине Минск-Вильнюс, выезд завтра в 6 утра
Передачку в Польшу возьмете? Смоленск - Варшава, 22.09
Посылка Минск-Варшава, 5 кг, оплата по факту, пишите в лс
Добрый день, кто едет завтра в Тересполь? Нужно передать бандероль
Еду в Ригу в пятницу, могу взять небольшую коробку
Свободных мест нет, но передачку в Варшаву возьму
Ищу машину для перевозки вещей Минск-Гродно, 3 коробки
Могу отвезти документы в Вильнюс, выезжаю в четверг вечером
Нужно передать ключи в Брест, кто-нибудь едет на этих выходных?
Возьму лекарства для мамы в Лодзь, еду 12.10
Ищу попутчика для посылки Гомель-Варшава, оплата бензином
Кто везет груз в Каунас? Нужно 2 коробки, оплачу
Заберу посылку из Бреста и передам в Варшаве, пишите
Везу людей Минск-Вильнюс, есть 3 места, багаж беру
Добрый день! Нужно передать пакет в Минск из Варшавы, кто-нибудь едет?
Ищу попутчика, который сможет довезти коробку до Бреста, оплачу
Подскажите, кто может передать документы в Гродно? Заранее спасибо
Кто едет в Вильнюс на этой неделе? Надо передать небольшую посылку
Нужна передачка Минск - Белосток, кто поможет?
Здравствуйте, есть кто завтра в сторону Бреста? Нужно отправить лекарства маме
Срочно! Нужно забрать посылку в Варшаве и привезти в Минск, заплачу
Ребят, кто сегодня едет из Бреста в Минск, передать зарядку
Помогите передать конверт с документами в Польшу, кто будет ехать?
Требуется доставка посылки Минск-Гомель, 2 кг
Кто-нибудь едет в Польшу? Нужно передать детские вещи
Может кто завезти пакет в Тересполь завтра утром?
Отправлю посылку с попутчиком в Литву, цену обсудим
Нужна оказия в Варшаву, небольшая коробка
Есть кто на Вильнюс? Передать телефон
Еду завтра Минск-Варшава, возьму посылки, пишите в лс
Везу в Минск, могу взять небольшую передачу, 20.09
Завтра еду в Брест, свободно место в багажнике, возьму документы
Могу забрать посылку в Варшаве, еду в пятницу в Минск
Еду в Гродно сегодня вечером, возьму пакет недорого
Выезжаю в Вильнюс в 7 утра, есть места и в багажнике место, посылки возьму
Из Бреста в Минск еду завтра, могу передать что нужно
Возьму передачки в Польшу, выезд 25.09 из Минска
Еду в Варшаву, заберу небольшую посылку, цена договорная
Еду Минск-Брест 3 октября, подвезу и посылку возьму
Берём посылки и документы Минск Варшава, отправление каждую среду
Кто хочет передать что-то в Литву? Еду в субботу
Свободное место в багажнике, еду в Польшу завтра
Еду в Белосток, могу докинуть посылку
Привезу из Польши что нужно, еду в понедельник
